rich rich rich what's coming today guys
rico rico rico lo que viene hoy chavales
rich rich of what I like today we
rico rico de lo que a mí me gusta hoy se
eat family this is not click bay it has
come familia esto no es clic bay ha
happened well a little click you see and that's not
pasado bueno un poco clic veis y que no
how my channel works if not if not I
así funciona mi canal si no si no no
can't pay bills but I was going there
puedo pagar facturas pero iba ahí de
somehow he responded to Dallas and
alguna forma ha respondido a dallas y
when I say somehow because I was there
cuando digo de alguna forma porque iba
when he responds he responds like that for
ahí cuando responde responde así por
some reason that I imagine will be not to
algún motivo que me imagino que será no
give it more hype give more fame to
darle más bombo darle más fama a la
people and such then he responds like that it is
gente y tal pues responde así es
evident that things reach him and
evidente que a él le llegan las cosas y
especially the things that have
sobre todo las cosas que tienen
repercussions that Sammy everything that has been
repercusión que a sammy todo que ha sido
criticized lately for the way in
criticado últimamente por la forma en la
which he does the advertising campaign and
que hace la campaña publicitaria y sobre
especially the criticisms that have had the most repercussion
todo las críticas que más repercusión ha
with I think that currently
tenido con creo que actualmente
around 600 thousand visits those of
alrededor de 600 mil visitas las de
Dallas for some reason that I don't know
dallas por algún motivo que desconozco
but I imagine that it will be for not giving it
pero me imagino que será por no darle
more hype for not giving it fame that well
más bombo por no darle fama que bueno
fame already in the case of balas it has
fama ya en el caso de balas ya tiene
but for some reason he does not respond
pero por algún motivo no responde
directly mentioning the person to
directamente mencionando a la persona a
whom his response is addressed to people
la que va dirigida su respuesta a gente
from racing are that do not believe that there  do you
de racing están que no cree que hay
support dallas in this video i think so
apoyas a dallas en este vídeo yo creo
because i find myself like youtube okay i
porque me hallo como youtube vale os
can tell you that when they criticize you
puedo decir que cuando te hacen críticas
the game they say things or mind about you
el juego dicen cosas o mente sobre ti
okay you are left wanting to
vale tú te quedas con las ganas de
respond and when you do what he does and
responder y cuando haces lo que hace y
vice versa which is not to get into the rag you don't
vice que es no entrar al trapo no lo
respond you don't want to respond in the end
responder no quiere responder al final
that creates as i called it with a
eso te crea como yo lo llamaba con un
friend an unhealthy tumor that creates a
colega un tumor no sanos que te crea un
tumor literally a metaphor that
tumor literalmente una metáfora que te
creates you like an art tumor that's
crea como un tumor de arte eso hay
inside his thing responds then that's what he
dentro lo suyo responde entonces es lo
does instead of responding
que hace en vez de responder
directly hey dallas look i'm going to
directamente oye dallas mira voy a
respond to your video so many so many
responder a tu vídeo tantas tantas tanto
he does it that way i think it's
lo hace de esa forma yo creo que es
place we have already said this on more
sitio esto ya lo hemos dicho en más
occasions like for example this
ocasiones como por ejemplo esta vez en
time when he responded to the sal seo channels or that we commented on his other leo with a reverse that i'm going to apply a lot of what i was going to okay but basically a kind of troll was set up leo with his friend ruben in a live it was very strange the
en un directo quedó muy extraño los
sal sea channels we commented on it and the
canales de sal sea lo comentamos y al
next day he was going to go he said this in his
día siguiente iba a ir dijo esto en su
live and there are channels like
directo y hay canales de éstos como de
de sal seo and such  because I was
de sal seo y tal porque yo estuve
looking to review analyzing the situation and
buscando rever analizando la situación y
thinking that it's true, it makes
pensando que es verdad
me feel bad, I feel really sorry
a mí me da [__] me da verdadera pena
for these people because I say damn it's
por esta gente porque digo [__] es
sad that they believe it, it's not like people,
triste que se lo crean no es como gente
besides, the older people here, I have
además mayores de aquí te la tengo
sworn to you, from here I have
jurada desde aquí te la tengo
sentenced you like the older people who
sentenciada como que gente mayor a quien
you refer to with older people is a joke, joke
te refiere con gente mayor es coña coña
with Abel, I don't have it in for him, ibai
con abel no se la tengo jurada ibai
calm down, calm down, you fanatics, I have
calmar os calmar os fanáticos no tengo
nothing personal against ibai, I have an opinion on
nada personal en contra de ibai opino de
the controversies in the case of the dispute he
las polémicas en el caso de la disputa
has with dallas, although he wants to make himself
que tiene con dallas aunque se quiere
eat that he is not responding, I
hacer comer que no está respondiendo yo
consider that he has gone too far
considero que se ha pasado tres pueblos
with the things he said to dallas, no, we
con las cosas que le dijo a dallas no ya
were already seeing the series of tweets that he
estuvimos viendo la serie de tuits que
dedicated to him, we were already seeing this
le dedicó ya estuvimos viendo la
intervention that he had in a
intervención esta que tuvo en un post
cano post where they called him p, they called him
cano donde lo llamaban p lo llamaban
fart and okay, these are things of the past and that he does
pedo y vale son cosas del pasado y que
n't want to get into controversy currently
no quiere entrar polémica actualmente
because it's going to be magnificent for him, it
porque le vaya a magníficamente me
seems great to me but I think it wouldn't hurt to
parece de [__] madre pero creo que no
incriminate himself, it was I think that yes, he
estaría de más inculparse era yo creo
apologizes, hey look, I shouldn't
que sí se disculpa oye mira no tuve que
have said this, I shouldn't have put
haber dicho esto no tuve haber puesto
I think that's where we should bury the
esto yo creo que ahí ya enterrar y al
hatchet and there would be nothing else to
hacha de guerra y no habría más que de
talk about because he doesn't do it because he doesn't
qué hablar porque no lo hace porque no
apologize, well, very simple because
se disculpa pues muy sencillo porque
because he won't feel it, he won't feel it and it wo
porque no lo sentirá no lo sentirá y
n't be approved
tampoco estará aprobado
in the little group that he manages, but
en el grupito que él se maneja pero
of course we are not interested because we are running out of
claro tampoco nos interesa porque se nos
salsa and you don't want that to happen,
acaba el salsero y no queréis que pase
right? We are the sons of [ __ ] okay,
eso verdad somos los hijos de [__] vale
there are people who say that he was
hay gente que dice que está las estuvo
directly attacking Ibai's food
atacando directamente al comer de ibai
trying to boycott the brands that he
intentando boicotear con las marcas que
worked with. I don't consider that to be the case.
trabajaban yo no considero que fuera así
I consider that what he did in this
yo considero que es lo que hizo en este
video was give his opinion but he didn't call for
vídeo era dar su opinión pero no llamaba
a boycott, the label, the specific brand,
el boicot la etiqueta la marca concreta
no because maybe if he had posted
no porque a lo mejor si hubiera puesto
a tweet, hey, such and such a brand, you're an [ __ ],
un tweet oye tal marca ibais un cabrón
then I would see it as a boycott on an
entonces si lo vería un boicot al nivel
everyday basis and I would see it as ugly, but
de cotidiano y si lo vería feo pero yo
in the video I see him giving his opinion that
en el vídeo lo veo opinando sobre que
Ibai is a [ __ ] troublemaker doing
ibai es un [__] trasto haciendo
promotions, okay, when it comes to doing
promociones vale a la hora de hacer
promotions and collaborations, he's a [ __ ]
promociones y colaboraciones es un [__]
trick, he himself has recognized it, okay, when it comes to
trató él mismo lo ha reconocido vale yo
doing campaigns, I am a real being,
haciendo campañas soy un ser de verdad
I am a son of a [ __ ] like  that he doesn't make an
soy un hijo de la gran [__] como que no
effort like he doesn't want to get
se esfuerza como que no se quiere
too involved there not like he
implicar mucho ahí no como de que le
likes to charge the easy way however
gusta cobrar lo fácil sin embargo
guys one thing that if I have to
chavales una cosa que si yo tengo que
comment is
comentar
worth about this click that is summarized
vale sobre éste clic que está resumido
on youtube that here if I consider that I was
en youtube que aquí si considero que iba
and was attacking the work that
y estaba atacando el trabajo que
we do from the solfeggio channels
nosotros de los canales de solfeo
recording the ceiling of the living room because I
grabando el techo del salón porque me
like it more than my house sorry I'm
gusta más que mi casa lo siento estoy
lying here and not only not only upload
aquí tumbado y no solo no sólo subir
these videos twitter twitter upload them and that's
estos vídeos twitter twitter subirlas y
why I have Basque blood at
ya está por eso tengo la sangre vasca a
450 degrees you know that recently there has
450 grados ya sabéis que recientemente
been one through two youtubers
ha habido una mediante dos youtubers
like a dog in the middle but you already know
como perro de por medio pero ya sabe a
who it refers to account of this it would be
quiénes se refiere cuenta de esto
missing more I should comment then talk
faltaría más debo comentar luego hablar
about the sewer rats
sobre las ratas de cloaca ratas de
sewer rats that take advantage of the
cloaca que se aprovechan de las
misfortunes of others to get money from
desgracias ajenas para sacar dinero de
visits and especially from a dog that
visitas y sobre todo de un perro que lo
has had a bad time but these people don't give a
ha pasado mal pero a esta peña se la
damn seeing visits see money and 24 videos giving
suda ver visitas ven dinero y 24 vídeos
their opinion on the subject you say well giving
opinando sobre el tema dices bueno
their opinion is not bad not acting as
opinando no está mal no haciendo de
detectives titles with the truth about
detectives títulos con la verdad sobre
the case
el caso
this seems like a dessert to me we have and a
esto me parece un postre hemos y un
very cheap moralism seems like
moralismo muy barato me parece una
demagoguery to me this click is from 2017 I hope you have
demagogia este clic es de 2017 espero
changed your mind because the
que haya cambiado opinión porque los
channels to the pse or do their job is worth it
canales al pse o hacer su trabajo vale
the channels of criticism of controversy and
los canales de críticas de polémica y
filth do a totally
desaseo hace un trabajo totalmente
legitimate job you may think it's crap
lícito te puede parecer una [__]
to seem like crap the LOL live shows
a parecer una [__] los directos de lol
but each one makes their content with the
pero cada uno hace su contenido con la
intention of entertaining people there
intención de entretener a la peña no
is nothing wrong with it as long as it is not
tiene nada de malo siempre y cuando no
defamed or offended people like for
se difame se ofenda la peña como por
example you in this podcast from
ejemplo ustedes en el podcast este de
2018 where you called Dallas but when it
2018 donde llamaban a dallas pero cuando
sells it's because people consume it and there is
vende es porque la gente lo consume y no
nothing wrong with it it is a public issue it is
tiene nada de malo es un tema público es
a topic that was made public on which we
un tema que se hizo público del cual
can give our opinion investigate and whatever so
podemos opinar investigar y lo que sea
in a way here I was going to be
así que en cierto modo aquí sí que iba a
throwing [ __ ] at the work of others
estar tirando [__] al trabajo de otros
but well going back a bit to the subject of the
pero bueno volviendo un poco al tema del
video people are wondering if I was going to go
vídeo la gente se pregunta si iba a ir
know about the Dallas video in knowing something
sabe del vídeo de dallas en saber algo
about the video that Dallas threw at her or the
sobre el vídeo que la echo dallas o los
videos and if they were planning to respond if
vídeos y si pensaban responder si
she was going to say something and such know if you
pensaba decir algo y tal saber si que
know it's obvious that I was going to go you know that
sabe es evidente que iba a ir sabe que
those criticisms  have done here you can
esas críticas se han hecho aquí podéis
see an excerpt from one of their streams
ver un extracto de uno de sus streaming
where he was reacting to a video with
donde estaba reaccionando a un vídeo con
a friend okay in the player this one
un colega vale en el reproductor este
where you can simultaneously watch videos
donde puedes ver simultáneamente vídeos
with another person who is on another
con otra persona que esté en otro
computer the key to watch
ordenador se filtra la clave para ver
the videos together is leaked and they do
los vídeos en conjunto y le hacen
controls thank you very much crack
controles muchísimas gracias crack
buy no crack you can't buy what to
comprar no crack no se puede comprar que
see
ver
in this that many people recently eye eye
en esto que mucha gente reciente
because a
ojo ojo porque se acaba de filtrar una
presence has just been leaked because the video can be leaked it
presencia porque se puede filtrar el
goes a little crazy but it hasn't
vídeo se hace un poco loco pero no lo ha
surprised him to see this video with the title like that
sorprendido ver este vídeo de título así
and go or I mean it's obvious that he has
es y vayan o sea es evidente que ha
seen the videos and it's a shame that a law
visto los vídeos y una pena que una ley
is in place and a half time because a kid a
esté y media tiempo porque un chaval un
follower warned me about a live stream from
seguidor me avisaba de un directo de
ibai that I can't watch anymore because it's been
ibai que ya no puedo ver porque ya hace
like how long or deportation less this is
como cuánto o deportación menos esto es
right after the dallas video no and
justo después del vídeo de dallas no y
apparently in this live stream and vice made
por lo visto en este directo y vice hizo
reference to the dallas video we're not going to
referencia al vídeo de dallas no vamos a
see he talks about how he has made mistakes in
ver habla de que ha cometido errores en
the past and doesn't want people to
el pasado y no quiere que las personas
consider him untouchable he talks about his
lo consideren intocable habla de su
money saying that he has a lot of money and he is
dinero diciendo que tiene mucho dinero y
honest with the chat about all the
se sincera con el chat sobre todo el
money he has he talks again about
dinero que tiene habla nuevamente sobre
money a minute later it starts
el dinero un minuto después se comienza
to refer to the bad intentions of
a referir a las malas intenciones de la
people who want to hurt
gente que les quieren hacer daño a
some of their phrases or there are shitty people
algunas de sus frases o hay gente de
who try to
[__] que intenta
find something to see where to get this is
buscar algo para ver dónde sacar este es
a son of a [ __ ] you know is not as
un hijo de [__] que lo sepáis no es tan
good as it seems cancel him
bueno como parece cancelarle
referring to what people say about
refiriéndose a lo que habla la gente de
him I was wrong like everyone else
él yo he equivocado como todo el mundo
I think it could be a reference to
yo creo que puede ser una referencia a
Dallas' videos because there are no
los vídeos de dallas porque no hay en
other people who have tried to
otra gente que lo haya intentado
cancel it there are no other people who have
cancelarla no hay otra gente que le haya
criticized him not like trying to
hecho críticas no así intentando
search for things that I have posted in the
rebuscar en cosas que haya puesto en el
past and such you have to admit that
pasado y tal hay que admitir que todo el
everyone makes mistakes and such but apologize
mundo se equivoca y tal pero discúlpate
to the kid behind and he exposes this to you and he
con el chaval atrás y te expone esto y
is telling you that it has hurt him
te está diciendo que él ha dolido
apologize and you would be like a gentleman if
discúlpate y quedaría como un señor si
not here the same follower sent me another
no aquí el mismo seguidor me mandó otro
live that he also does not ask for in time because you
directo que tampoco pide a tiempo porque
know that the live tweets
ya sabes que los directos en tweets
last a week I believe in today's live he
duran una semana creo en el directo de
makes reference to the hashtag ave that
hoy hace alusión al hashtag ave que
mentions Dallas in the video that he made
menciona dallas en el vídeo que le hizo
and bye bye I did not know about the hashtag let's
y bye bye no conocía sobre el hashtag a
see even the Dallas video and this
ver hasta el vídeo de dallas y esto
confirms that  I was actually going to
confirma que iba efectivamente se ha
see the video that gives the laws or well
visto el vídeo que da las leyes o bueno
this would refer to one of the
esto haría referencia a una de las
parts that Dallas criticized about the way I was
partes que critico dallas sobre la forma
doing advertising this
de iba haciendo publicidad es esto
also involves the ways of twitter
además implica las formas de twitter
because why haven't you seen that in
porque porque no se habéis visto que en
most influencer ads it
la mayoría de anuncios de influencers
says hashtag ave which means ads
pone hashtag ave que significa anuncios
this is a regulation that they passed in the
esto es una normativa que sacaron en
US that all
eeuu que todos
wellness ads accompanied by a
anuncios de bienestar acompañados de un
marking or a notice that said that this
marcaje o un aviso de que dijera que eso
was an advertisement this affects all
era un anuncio esto afecta a todas las
companies that are based in the US
empresas que están basadas en eeuu
including twitter including youtube
incluyendo twitter incluyendo youtube
including instagram perez or all
incluyendo instagram pérez o todos los
influencers regardless of the country
influencers independientemente del país
have to say in some way that what they are
tienen que decir de alguna manera que lo
showing is an advertisement I
que están enseñando es un anuncio me di
realized that ibais had seen the criticism
cuenta que ibais había visto la crítica
that dallas had made and had
que le había hecho dallas y había
admitted some of his mistakes when
admitido algunos de sus errores cuando
in the next promotion that he did that
en la siguiente promoción que hizo que
can the video of dallas criticizing this
puede el vídeo de dallas criticando esto
used the hashtag there were a lot of people who
utilizo el hashtag de hubo mucha gente
really are that I am very fanatic
que realmente es que soy muy fanáticos
some people okay when I followed
algunas personas vale cuando seguía
youtuber and you have to recognize things
youtuber y hay que reconocer las cosas
when you are wrong okay there were a lot of
cuando uno se equivoca vale hubo mucha
people who to justify ibai and to
gente que por justificar a ibai y por
defend him said that this was not
defenderlo dijo que esto no era
mandatory that  you could put the
obligatorio que tú podías poner el
hashtag or not put it and I honestly
hashtag o no ponerlo y yo sinceramente
wasn't clear about it either until they
no lo tenía claro tampoco hasta que los
investigated them after the video. I've
investigan después del vídeo yo también
surely made that mistake on some
he cometido ese error seguro en alguna
occasion too, but according to Twitter rules, you
ocasión pero según las normas de twitter
have to notify me. Here I will be leaving you
hay que avisar lo aquí os estaré dejando
a screenshot, okay, of what
una captura de pantalla vale de lo que
Twitter's terms are. If you have to
son los términos de twitter si tienes
make it clear that what you're
que dejar claro que lo que estás
doing is a promotion, that what you
haciendo es una promoción que lo que
're doing is a
estás haciendo es una
collaboration with the brand because they
colaboración con la marca porque te
're paying you, in the case of YouTube, in
están pagando en el caso de youtube en
the case of Instagram, you can do it however you
el caso de instagram puedes hacerlo como
see fit, either put the hashtag, put a
veas o bien pones el hashtag pones un
label, or say this video is
rótulo o dices este vídeo está
sponsored, but as long as it's clear
patrocinado pero siempre que quede claro
so that people don't get confused and
para que la gente no se confunda y se
think that you're saying it for
crea que lo estás diciendo para más
later, you have to recognize that I was going to go
adelante hay que reconocer que iba a ir
right now, he's a [ __ ] media beast,
ahora mismo es una [__] bestia mediática
no one can take that away from him. He's surely
eso no hay quien se lo quite seguramente
had a springboard from the
haya tenido un trampolín por las
companies and the people he's
empresas y por la gente con la que ha
collaborated with because he's also known
colaborado porque ha sabido también a
who to get close to and of course he
quién arrimarse y por supuesto se
maintains himself because the guy has charisma and
mantiene porque el tipo tiene carisma y
is funny. It's not that I consume it
hace gracias yo no es que lo consuma
regularly because I wasn't
habitualmente porque como tampoco iba a
always going to be involved in it either.  controversies because
estar metido siempre en polémicas pues
like me because of the job I have I have to
como yo por el trabajo que tengo pues
be more aware of the
tengo que estar pendiente más de la
controversy than other types of
polémica que de la que de otro tipo de
streamers because I don't consume their content
streamer pues su contenido no es que lo
but we have reacted to
consuma pero sí que hemos reaccionado a
some of their live streams and now we have
algunos directos suyo y ahora hemos
had to laugh at things as they are he has
tenido que reír las cosas como son tiene
art he has charisma and spontaneity but
arte tiene carisma y espontaneidad pero
well there are many people who have charisma
bueno hay mucha gente que tiene carisma
and are very funny and surely
y tiene muchas gracias y seguramente
many more write and he doesn't succeed he doesn't
mucha más escribáis y no triunfa no
get where to be and ibai has been
llega donde estar e ibai ha tenido la
lucky either because of the people he
suerte o bien por la gente con la que se
has surrounded himself with prey that have served as a
ha rodeado presas que le han hecho de
springboard or whatever he
trampolín o lo que sea
is such a success that
es todo un éxito a tal nivel que las
brands are chasing him with
marcas andan detrás de él con presión de
blood pressure doing promotions but marc
sangre haciendo promociones pero marc
atocha when we talk about brands
atocha cuando hablamos de marcas
contemplate cola cao netflix now
contemplan el cola cao netflix ahora
has a short zoom on netflix
tiene un zoom corto en netflix por lo
apparently it comes out this month
visto que sale este mes ya lo
we will talk about it the announcement of the trailer that
comentaremos el anuncio del tráiler que
they published on twitter was impressive they
publicaron en twitter fue impresionante
did it [ __ ] great but they
se lo hicieron de [__] madre pero lo
did it [ __ ] great because
hicieron de [__] madre porque estaban
netflix was directing the [ __ ] ad not
netflix dirigiendo el [__] anuncio no
because it came from him [ __ ] and with the [ __ ]
porque saliera de él [__] y con el
h&amp;s against the cape has just
puñetero h&amp;s contra la capa acaba de
collaborated also behind ibai the
colaborar también detrás de ibai van las
brands are kicking each other in the ass
marcas pegándose patadas en el culo
because of the reach it has and because
porque por el alcance que tiene y porque
its audience has a lot of engagement it seems to me that
su audiencia tiene mucho enganche me
the audience buys everything it
sale la audiencia se compra todo lo que
sells and apart from his thing and the
vende y va aparte de lo de él y de lo
hashtag, I criticized galn for
del hashtag a galán le criticaba por
another issue there was
otra cuestión
a company I think it was orange that he
hubo una empresa creo que fue orange a
left stranded at an event the day
la que dejó tirada de un evento el día
before, so it's super irresponsible then
antes o sea súper irresponsable luego
also another collaboration he did with
también otra colaboración que hizo con
this program that is on neox, top
el programa este que está en neox de top
gamer academy that this was not only
gamer academy que esto no solamente lo
commented on by dallas but also by
comento dallas sino que lo comentaron
other youtubers such as now
otros youtuber como por ejemplo now
terol his brother in which he was going and entered
terol su hermano en el que iba y entró
the program they would surely pay him
al programa seguramente le pagarían
and the guy did not even complicate himself in knowing
y el tío no se complicó ni en saber de
what the hell the program was about he got into a
qué [__] trataba el programa entró en
call with the kids who were in
llamada con los chavales que estaban en
the house and started asking him what
la casa y se puso a preguntarle de qué
the program was about if the payrolls go
iba el programa si los nómina van que
what was the prize that is paying in
cuál era el premio que está pagando en
pasture and you are not even interested in that and there
pastizal y ni te interesas en eso y
were many things with the
había muchísimas cosas con el vídeo de
dallas video with which objectively we have
dallas con las que objetivamente tenemos
that I agree it turns out that the other
que estar de acuerdo resulta que el otro
day in a live diva and he began to
día en un directo diva y se puso a
react to a video that he made a
reaccionar a un vídeo que él hizo una
girl analyzing the keys to
chica analizando las claves del éxito de
Ibai's success I related this full video
ibai yo relacionada este vídeo completo
in the secondary channel I will be leaving it
en el canal secundario lo estaré dejando
in the description of this in case you
en la descripción de este por si lo
want to see it in full but in this video
queréis ver entero pero en este vídeo
we are going to talk about the point at which they
vamos a hablar del punto en el que
get to talk about collaborations
llegan a hablar de las colaboraciones
with brands because I think I was going to and
con marcas porque yo creo que iba a y no
has not reacted to this video
ha reaccionado este vídeo
unconsciously and by chance I
inconscientemente y por casualidad yo
think he has chosen this video by finger
creo que ha escogido este vídeo a dedo
to use it to answer Dallas in some
para utilizarlo para contestar de alguna
way and now you are going to see
forma a dallas y ahora vais a ver por
why and this is only talking about
qué y esto es sólo hablando de
characters because we can also talk
personajes porque también podemos hablar
about brands the brands have seen
de las marcas las marcas han visto
Nibali a lot of pull and also Ibai has been
nibali muchísimo tirón y además ibai ha
careful to be
cuidado hacer cuidada que está el tema
careful with this issue because it was clearly seen in me
cuidado este tema porque a mí se me vio
in a campaign as there would not have been
claramente en una campaña como no habría
the sachet of cola cao made I
el sobre de cola cao hecho
think it is directly a pullita
creo que directamente es una pullita
because the girl at no time
porque la chica en ningún momento le
mentions the test with the cola cao she will
menciona la prueba con el cola cao hará
later mention other brands but
más adelante menciona otras marcas pero
the cola cao is taken out of her
la del cola cao se la saca el de la
sleeve instantly I am a son of a
manga instantáneamente soy un hijo de la
[ __ ]  they
gran [__]
gave me a play 5 and it's Havana to me and they're
la play 5 me han dado y me la habana y
going to take it away from me I don't have it at home
me la van a quitar no la tengo en casa
guys the main thing they took away
chicos la principal han quitado porque
because they brought me the play 5 and I didn't
porque me trajeran la play 5 y no la
try it I didn't try the play 5 they took away from me they are
probe no probé la play 5 me han quitado
very bad really we are bad I
son muy malos de verdad somos malos lo
admit it know how to leave me alone let me
reconozco sabe dejarme tranquila déjame
rest regrettable thing about the marks on
descansar lamentable lo de las marcas en
the mental there was a girl on
la mental es ahí había una chavala en
twitter values that I will never forget
twitter valores que nunca se me olvidará
the tweet of the girl telling me team
el tweet de la chavala diciéndome equipo
that didn't have the cola cao mouth open 6
que no tenía el cola cao boca abierto 6
a comment there
un comentario
are two things in my life that I will never
hay dos cosas en mi vida que nunca se
forget the day of my communion and the
van a olvidar el día de mi comunión y la
girl on twitter who told me his
chavala en twitter que me dijo la de él
that it was not there according to the placed
que no estaba el según el colocado
open this is something that seems
abierto esta es algo que me resulta
suspicious to me at least it is holding on to the fact that
sospechoso cuanto menos está agarrando a
someone put it on twitter do you
que alguien se lo puso en twitter te
remember the tweet that they put to you and it doesn't
acuerdas del tweet que te pusieron y no
sound familiar a video that has 600 thousand
te suena un vídeo que tiene 600 mil
views because yes I had drunk the
visitas porque sí que me había tomado el
cola cao mouth I am already in class it made me
cola cao boca ya estoy en clase a mí me
very angry because generally that
daba mucha rabia porque yo generalmente
is a person who only usually
eso es una persona que sólo suele
affects things I have done here  you can
afectar las cosas he hecho aquí podéis
see in the chat how people are
ver en el chat como la gente le está
giving him a good laugh, good chick, and there are
poniendo sí sí claro una chavala y hay
people in the chat giving him a good
gente en el chat poniéndole buena
laugh, good chick, for
pullita buena pollita por
good he asks for it even making reference to
bien lo pide hasta haciendo referencia a
another of the points that I criticize Dallas and that
otro de los puntos que critico dallas y
is the fact that in that same
es el hecho de que en esa misma
collaboration with cola cao the tweet
colaboración con cola cao el tuit del
that we talked about at the beginning of the video he
que hemos hablado al principio del vídeo
didn't open the package I've already drunk my
no abrió el paquete ya me he tomado mi
cola cao cola cao fly basically it
cola cao mosca de cola cao básicamente
says to the image you will be able to see how
se le dice a la imagen podréis ver como
the cola cao is not even open he didn't
el cola cao ni siquiera está abierto ni
even deign to open the damn
siquiera se dignó a abrir el maldito
package I had drunk the cola cao mouth
paquete me había tomado el cola cao boca
before his life that photo because I
antes de su vida esa foto porque yo
also in me on my channel on my twitter and it is that I
igual en mí en mi canal en mi twitter y
have the
es que tengo
same 230 tweets or 25 about cola cao
igual de 230 tweets o 25 sobre cola cao
so wow he has paid nothing because I have been
así que vaya ha pagado nada porque llevo
drinking with the key that I have a year
tomando con la clave de que tengo un año
or so in my blood and cola cao and it is the
o sea en mi sangre y cola cao y es la
first time in my life that he paid me and
primera vez en mi vida que me pagaba y
also they paid me bonuses I don't even remember what they
además me pagaban bonos ni me acuerdo lo
paid me or so a program made it was a
que me pagaban o sea program hecho era
thing of let's try it see how it
una cosa de vamos a probar a ver qué tal
turns out if it's good well I don't think so  it
sale si es bueno bueno no creo que haya
was not little either it is that when this
sido poco tampoco es que cuando este
sense says I do not think it is much the
sentido dice no creo que sea mucho lo
same we are talking about a kidney knows
mismo estamos hablando de un riñón sabe
and is used to being paid with
y está acostumbrada a que le paguen con
heart it is the day before uploading that
con corazón es el día antes de subir esa
publication of the cola cao boca had already
publicación del cola cao boca ya había
done the promotion of the cola cao moc the
hecho la promoción del cola cao moc al
day before that did not publish it
día anterior que no me la pública
because I said in the video something that I
porque dije en el vídeo algo que no
should not say roll imagine I said I
debía decir rollo imagínate dije me lo
made it up
invento
will smith and I do not know what they told me no well
will smith y no sé qué me dijeron no
say that because it is copyright
pues decir eso porque tiene copyright
but the day before those
pero yo es que el día anterior de esas
photos I had already tobal with my mouth and
fotos ya me había tobal con la boca y
that day too and drunk one to tell me
ese día también y bebido una que decirme
that there was not a package [ __ ] really do
que no había un paquete [__] de verdad
not open the package because the photo with
no abrir el paquete porque la foto con
the open package show of cola cao
el paquete abierto enseñar del cola cao
marketing has more money than steve
de marketing tiene más dinero que steve
jobs he told me but I'm sorry but the
jobs me dijo pero lo siento pero el
package is wrinkled take an
paquete está arrugado coge un paquete
unopened package and take out the pretty thing and drink a
sin abrir y saca lo bonito y bebe una
land say that I did not drink it the goal
tierra decir que no me lo tomaba la meta
take it up the ass so get more color
tomar por culo así toma más color
audience I think the cola cao you are
audiencia creo el cola cao me estás
telling me this application lock has
contando esta aplicación candado tiene
its logic and I think it can be true I do not
su lógica y creo que puede ser cierta no
think I am lying this will
creo que esté mintiendo esto ya
depend on each brand okay there will be
dependerá de cada marca vale habrá
brands that ask you to open the package
marcas que te pidan que abras el paquete
to make it look like you're drinking it
para que parezca que te lo estás tomando
and there will be others that ask you to leave it with
y habrá otra que te pida que lo dejes a
that little line well placed so it looks nice
ese rayito bien puesto que se vea bonito
I imagine it will depend a little on each
me imagino que dependerá un poco de cada
brand but well I'm taking the liberty of
marca pero bueno me toma la libertad de
taking a look and searching around to see
echar un vistazo y buscar por ahí a ver
how cola cao is usually made in almost
cómo se suele hacer de cola cao en casi
all of the ones I found, not to
todos los que me encontraba por no
say the least,
decirlo todo están cerrados
the bottle is closed here I found an ad for the
el bote aquí me encuentro un anuncio del
blonde when he made
rubio cuando hizo la promo de falta y
the promo for the lack and we see that he has the lack open to make it look like he's drinking it it doesn't show him drinking the ad is always full but he has it open however we see that normally the cola cao ads the bottles are closed so if I don't question the
cerrados así que si no pongo en duda la
word diva there in this case he also
palabra diva ahí en este caso además
has a dig when the
tiene una pullita cuando dice el
marketing director says that he has much
director de marketing que tiene mucha
more money than all of you it sounds like
más pasta que todo ustedes me suena a
kaka to me who tried to say it like a
kaká que ha intentado decirlo así como
marketing person who knows and not
uno de marketing que el que sabe y no
you are the one who corrected me well it
ustedes es el que me corrigió bien me
seems like an unimportant detail to me it
parece un detalle sin importancia me
seems that of the criticism that
parece que de la crítica que le hizo
dallas made him the least relevant was the
dallas lo menos relevante fue lo del
envelope because this can be interpreted  either
sobre porque esto se puede interpretar o
through negligence or because the
bien por dejadez o bien porque la propia
brand itself has been asked to leave it there
marca se le haya pedido dejar sobre ahí
so it looks nice, to me what
así que se vea bonito a mí lo que me
seemed most relevant from the criticism there is
pareció más relevante desde la crítica
no more weight and what I had the most reason
no hay más de peso y lo que más razón
to criticize it was in the cases
tenía para criticarlo fue en los casos
where he did not show as much
donde no se le mostraba como mucho
interest as much involvement with his
interés como mucha implicación con su
work to ibai for example with the
trabajo a ibai por ejemplo con lo de
stop gamer thing that we have commented for
stop gamer que hemos comentado por
example because of now when he
ejemplo por lo de ahora cuando dejó
left the event a day before to get his
tirado el evento un día antes para
balls out because he appeared on that
sacarse los huevos porque aparece en ese
same day he was putting tweets
mismo día estuvo poniendo tweets
plans criticisms bored of ha ha and
planes críticas aburrido de ja ja y
well it did not seem like a bad response to
bueno no me ha parecido mala respuesta a
the justifications because in part he has
las justificaciones porque en parte ha
recognized that a bit of a disaster doing
reconocido que un poco desastre haciendo
promotions okay I'm not saying it anymore
promociones vale ya no lo estoy diciendo
I'm already recognizing it himself he
yo ya lo está reconociendo el mismo lo
is doing it with a humorous touch
está haciendo con un toque humorístico
to take people to the garden but
para llevarse a la gente al huerto pero
well anyway he is recognizing it the
bueno en fin lo está reconociendo la
justification of the envelope serves me okay it
justificación del sobre me sirve vale me
serves me but I like it more that when
sirve pero a mí me gusta más que cuando
someone responds no to a criticism that is being
alguien responde no a una crítica que se
made to him he does it more
le está haciendo lo haga más
directly besides we are talking
directamente además que estamos hablando
about talas that a guy who is on youtube
de talas que un tío que estén en youtube
has almost 100 million subscribers
tiene casi 100 millones de suscriptores
not that he is going to  become hyper famous
no es que lo vaya a hacer hiper famoso
because you respond to him once and just like he
porque le respondas una vez e igual que
has responded to the nonsense of the
ha respondido a la tontería de las
brands or having responded to the
marcas o de haber respondido a los
insults and the ugly things that he said
insultos y a las cosas feas que le dijo
in the past that have not happened to you either, so it's
en el pasado que tampoco te han pasado o
been a year and a half since the
sea que hace un año y medio de la más
next one and nothing guys would be reading
próxima y nada chavales estaría leyendo
your opinion in the
vuestra opinión en la caja de
comments box to say you agree with me
comentarios decir me estáis de acuerdo
the excuse of several of us serves us on this
nos sirven la excusa de varios en esta
occasion I buy it but I buy it because
ocasión lo compro pero lo compro porque
he himself has recognized the error but I
él mismo ha reconocido el error pero
still think that it would be like a
sigo pensando que quedaría como un
gentleman if he apologizes for the
caballero si se disculpa por los
inappropriate comments and ending the
comentarios inapropiados y acabando la
war with Dallas I don't think they could
guerra con dallas no creo que pudieran
make a nice friendship because you were going to
hacer una bonita amistad porque ibais a
count on people
contar con gente
but they do not belong to me but they are people that
pero no me pertenece pero son gentes que
I do not like okay you know the
no son de mi agrado vale ya sabéis el
meme verse and now when I earned the
meme verso y ahora cuando me ganado el
dislike of the bm fans verse and I
dislike de los fans del bm verso y
will be reading in the comments box
estaré leyendo en la caja de comentarios
okay if you liked the video like
vale si os ha gustado el video like
subscribe or guys like the simple
suscribir o tíos como el simple